10191(2024.3.21)
- windows, linux-ubuntu, linux-centos 지원 lib 파일 각각 제공
- udp 올

2024.2.24
- 구조체 query 튜터리얼 추가.

2023.9.10
- 구조체를 이용한 query의 get_value 기능 추가.

9719(2023.07.31)
tls pool의 garbage collection 처리 변경
- 보다 빈번하게 tls pool의 garbage collection을 처리하도록 수정.
- thread가 idle일 경우 thread별로 garbage collection처리하도록 변경.
- tls garbage를 빨리 정리해 사용 메모리 대폭 감소. 

9654(2023.07.26)
executor post 함수 변경
- executor의 post 함수를 SFINAE 사용한 것에서 make_executable함수로 executable 객체를 생성해 요청하는 형식으로 변경

executro strand 추가
- lock과 wait없는 비동기 처리를 위해 strand클래스의 추가

9654(2023.07.23)
 receive_pending 기능 삭제
 - 사용 빈도가 매우 낮고 오동작의 가능성도 존재.
 - receive_io_pending 관련 변수와 함수를 제거함.

 windows io처리시 buffer_view에서 WSABUF로 변경 
 - 호환성을 위해 
 - buffer_view를 overlapped i/o의 WSABUF 대신 사용함으로써 data_ size_dml의 순서가 표준과 반대인 상황이 발생해 이럴 표준과 일치시키기 위해 사전 변경 (다만 buffer_view의 data_와 size_의 위치는 변경하지 않음)

 windows의 /system project에서 컴파일시 vcpkg 설정 추가
 - openssl 패키지를 vcpkg로 포함하도록 함.
 - unittest용 project에 gperftools와 gtest 패키지를 vcpkg로 포함하도록 함.

 process_sendable 중 own을 r-value로 전달함으로써 불필요한 referecen counting을 줄임.
 sendable읠 전송 과정 최적화 
  - sync_bufferd, async_sync, async, async_gather, async_gather_buffer의 처리 과정을 최적화.
  - 고성능을 위해 날포인터(raw-pointer)를 std::vector를 사용함.
 
